DER VAR ENGANG
I vores blå hjem
Hvor søliljerne svajer
Talte jeg
Med mine utallige
Brødre og søstre
På boble-sproget
Husker I det?
For længe, længe siden
Boede I og jeg
I det blå hav sammen
Vandmænd, søpindsvin
Fisk og krabber
De var alle sammen
Dine søskende
KOGANEI MARU
FLADPANDE... FLADPANDE... FLADPANDE...
PAS PÅ DIG SELV
MANGE TAK
GODNAT
DEN TOLVTE OHAMA
SIKKERHEDSTÆNDSTIKKER
SOLSIKKECENTRET
SNART ER DET
SANJO KOMMUNALE PARK
ENSRETTET
U-VENDING MULIGT
STOP
HOLD TILBAGE
Ponyo, Ponyo, Ponyo, det lille fiskebarn
Som fra det store blå hav
Kom herop til os
Ponyo, Ponyo, Ponyo, blev meget større
Og blev det allersødeste, lille pigebarn
Vrikke, vrik, vrik, hoppe, hop, hop
To fine ben, fået jeg har
Klemme, klem, klem, strække, stræk, stræk
Og så fik jeg, pludselig arme hele to
Når jeg leger med hende
Banker mit hjerte så vildt
Banke, banke, kys-kys
Jeg elsker hende bare så højt
Den lille røde
Ponyo, Ponyo, Ponyo, det lille fiskebarn
Som fra det store blå hav
Kom herop til os
Ponyo, Ponyo, Ponyo, blev meget større
Og blev det allersødeste, lille pigebarn
SLUT
Tekster af: Toni Spring